Negli alberi puo' capitare di non sapere a priori il numero dei figli di ciascun nodo.
E' possibile quindi associare ad ogni nodo una lista di puntatori ai suoi figli.
La lista puo' essere rappresentata con una struttura collegata.

Dopo aver realizzato opportunamente una classe NodoLF per rappresentare ogni nodo, supponendo che
contenga una sola informazione di tipo generico, utilizzarla per la realizzazione
di una classe ALberoLF che implementi i metodi per le seguenti operazioni
caratteristiche degli alberi:

01) restituire il numero di nodi presenti nell'albero;

02) restituire il numero di figli di un nodo;

03) restituire il contenuto di un nodo;

04) cambiare il contenuto di un nodo;

05) restituire la radice dell'albero;

06) restituire il padre di un nodo;

07) restituire la lista delle informazioni dei figli di un nodo;

08) inserire la radice in un albero vuoto e restituirla;

09) inserire una nuova radice in un albero non vuoto in modo che la vecchia radice sia sua figlia
e restituire la nuova radice;

10) inserire un nodo nuovo v come figlio di un nodo u gia' presente nell'albero e restituirlo;

11) attraversare l'albero in profondita' e restituire la lista delle informazioni 
dei nodi cosi' incontrati;

13) attraversare l'albero in ampiezza e restituire la lista delle informazioni 
dei nodi cosi' incontrati;

14) restiuire l'altezza dell'albero. 

Commentare opportunamente, dove ritenuto necessario, il codice.
